Enfim, inicialmente, como os senhores estão, quem quiser falar aí, como o passado de final de semana, todos bem?
Andou, andou.
Salve.
Estou bem, final de semana foi de boa, estou descansando um pouco.
Estão chamando de tira de notar dentro dos tutoriais, na semana.
Tudo já o que vai acontecer na gente.
Boa.
Estou.
E como que foi de semana passada?
Finalzinho da semana, já como que foi o início?
Inclusive, só isso, a migração desse tamanho, está enchendo o saco, tudo fazendo a conferência de novo.
Inclusive, o que deu aí, você me mandou aqui, mas eu não vi ao certo, não.
Ela mandou, falou assim, e teve o sistema que ela fez instalar as coisas que estão com conexão no banco de dados, e não veio.
Não veio o banco de dados?
Não, e não veio a instalação, mas eu estou cobrando aqui.
Vê esse cara, pô, já tive.
Você tinha testado, viu?
Você tinha testado?
Eu tentei ver, apostou e estou fazendo tudo de novo.
Só que agora eu estou tirando a print e vou subir no arquivo HPV e vou contratar.
Boa.
Mas você tinha testado outra vez e não tinha dado sorte também?
Tinha, eu testei tudo aí.
Só que na cabeça dela, eu não sei nem que deu lá, não.
Porque ela estava lá de novo, não vi nenhum.
Vi todos que até vou viajar agora.
Veio só uns dois que estão sendo antes dela.
Boa.
Outro ponto.
Você fez aquele playbookzinho lá que você estava fazendo?
Fiz.
Já não sei se falei da cornal, então eu falei para alocar para o Gabriel.
É, eu estou ali para validar, né?
Olhar.
É.
Ah, então...
Já estava lá no geral, é que sei lá no...
Coelhos de Gaterain.
Perfeito, mano.
Qualquer coisa depois, na hora que tiver validado as coisas e tal, você monta um textinho
ou para o Gabriel, não sei e tal, e manda ali no grupo do N1 mesmo, para geral dar uma lida.
Beleza?
Fechilão.
Boa.
Você está com alguma coisa travada aí?
Alguma coisa precisando de mim ou de alguém por fora?
Eu não.
Tá não?
Beleza.
Eu não souber resolver o ação.
Eu vou tentar encampar dois dias.
Boa.
Eu acho que caiu um ticket para ti aí, mano.
Inclusive.
Deixa eu só validar aqui.
Qual que é?
É um de VPS e um de troca de plan do PS, né?
Exato.
Mas é um de VPS que caiu aqui.
Deixa eu ver aqui.
Não sei se qual que é o outro.
O VPS foi optado que o...
Isso, do Ernst lá.
Aham.
É.
O cara falou alguma coisa aí?
Não.
Estão parado até agora.
É, resposta de quem?
Ah, do Cazuri, né?
Boa.
Então...
Mas depois dá uma...
Um alô no Luiz.
Porque esse aí eu acho que você não vai...
Não sei se tu vai conseguir mexer.
Aí você...
E quem...
Não, eu até falei que eu ia mandar com o Gabriel aí.
Pra ver a gente vai dar uma visualizada.
E não sei como é que eles estão tendo apps ali.
É, porque eu acho que quem subiu esse sistema aí foi o Luiz, mano.
Tá ligado?
Aí eu não sei se o Gab já tá por dentro.
Mas, se tiver, pode pedir ajuda sim.
Mas, qualquer coisa, dá um alô no Luiz mesmo.
Ok?
Pode.
Boa.
Gab, como que você tá?
Final de semana?
Como que você passou?
Como que estão as demandinhas aí?
Tá de boa.
Tô...
Tô trabalhando ainda no Script Cloud Migração.
Uhum.
Corrigindo o bug dele.
Eu acho que ele sai essa semana já.
Boa.
Falei de travada.
Tô esperando um retorno do Luiz.
Que o meu Cloud me deslogou.
Aí precisa chegar o código lá no celular do Luiz.
Falar pra você que eu consegui logar sem código, viu?
Enquanto você me passou.
O meu ele...
Logou por onde?
Pelo...
Gmail.
Logo pelo Gmail.
Então, logo pelo Gmail ele fala pra eu mandar código, sei lá.
Que loucura.
Pra mim não pediu não.
Tá no KD.
Deixa eu ver um bagulho.
KD cê falou pra mim, ah, depois cê pega o código com o Luiz, mas pra mim não pediu
não.
Por isso que eu achei estranho.
É, o meu Gmail ficou rogado.
Eu entrei aqui e foi.
Puxa.
É, vai entender.
É que tipo, eu uso ele no...
No...
Vestipodino.
Botasfer.
Ah, tá.
Tem sentido.
Botasfer.
É...
Certo.
E do...
Tudo certo das mudanças aí?
Eu tô terminando de arrumar as coisas ainda aí.
Loucurada, pai.
Coisa, velho.
Imagina.
Boa.
Foi muito cansativo a semana aí.
E...
Eu tô terminando de arrumar as coisas ainda aí.
Loucurada, pai.
Coisa, velho.
Imagina.
Boa.
Foi muito cansativo a semana aí...
Aí a gente não conseguiu arrumar tudo no final de semana.
Pô, é tranquilo.
Se precisar de alguma ajuda também.
Precisa dar uma...
Uma agilizada aí.
Se precisar com um pouquinho a Waze, você dá um...
Salve.
Tranquilo.
Valeu.
Bebê.
Matheusão, você tem algo pra falar?
Alguma coisa pra passar?
Não muita coisa.
Mesma coisa.
Tentando melhorar a...
A questão de autonomia no chat.
E a investigação técnica também.
Pelo visto que eu vim.
Desavisei que esse assinamento é mais fácil.
Só aprimorando.
Isso.
Boa.
Tô perfeito, então.
É...
Acho que tinha alguma coisa pra falar.
Ah, é.
Bom, galera.
A partir de amanhã.
Não esqueçam, por favor.
Todos em call.
Não deixem a gente ficar em call, não, por favor.
Que Naldo tá pedindo.
Que é...
Primeiro que a gente fique mutado.
E tá todo mundo ficando mutado.
Então, eu acho que não vai atrapalhar.
Eu sei que tá todo mundo focado nas demandas, mas...
Eu tinha deixado essa autonomia novamente.
Até que, às vezes, vai focar.
Fico fora de call.
Mas só que a gente nem tá falando tanto durante a call.
Em geral, fica mutado e tal.
Então...
A partir de amanhã, não.
A partir de hoje, inclusive.
A gente vai ficar em call, porque eu tô sendo cobrado desse lado aí.
Beleza?
Do time ficar completo aqui.
Porque, às vezes, sei lá.
Surge luz durante a tarde aí.
Luiz não sabe o que tá por dentro.
Ele vê um ou dois só em call aqui.
E ele vai achar estranho.
Então, é mais também ter pra galera de fora aí.
Às vezes, quando for olhar.
Já vê todos a gente aqui.
No mais é isso.
Às vezes, quando precisar fazer alguma reuniãozinha particular.
Alguma coisa.
Aí, alguém aciona aqui.
E vai pra uma call privada.
Mas...
Que todos permaneçam aqui.
Ok?
Não tem dúvida, vocês podem me avisar.
É...
Inclusive...